Весь текст, а также изображения, видео и прочее содержимое распространяются по лицензии [CC BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/), если не указано иное. Вы можете свободно делиться и редактировать содержимое для себя **при соблюдении следующих условий:**

1. Атрибуция: Вы должны указать, откуда было взято содержимое, а также указать, изменялось ли оно и указать ссылку на эту лицензию.

2. Некоммерческое использование: Содержимое не должно использоваться в тех проектах, из которых вы планируете получить денежную компенсацию. Если вы не уверены, является ли ваше использование коммерческим, напишите на почту `support@play2go.cloud` (однако в большинстве случаев различные проекты под это правило не подпадают)

3. Сохранение лицензии (ShareAlike): Вы должны распространять свои материалы на тех же условиях, на каких распространяются эти.

Публикуя что-либо в этот репозиторий, вы также соглашаетесь отдать свой вклад под этой лицензией. Её полный текст (legal code) можно посмотреть тут: <https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.en>

VitePress, на котором работает вики, распространяется по лицензии [MIT](https://github.com/vuejs/vitepress/blob/main/LICENSE).

© [PLAY2GO LTD](https://play2go.cloud). Some Rights Reserved.
